♪혼란에 직면해서♪
♪당신의 뿌리는 굳건히 자리잡고 있습니다♪
♪이 땅으로♪
♪파도를 쫓아♪
♪나의 나뭇잎이 펄럭인다♪
♪수평선♪
♪멀리서 바라보며♪
♪세상의 끝에서♪
♪영원하다♪
♪만나고 헤어질 때♪
♪서로 의지
하다가 멀어질 때♪
♪잊어버린 적 없어♪
♪검의 반짝임이 끊어지듯이♪
♪얼룩덜룩한 하늘을 통해♪
♪떨어지는 꿈들♪
♪바람에 부서지네♪
♪바람이 파도를 가르듯♪
♪수천 개의 돛이 교차하는 모습을 지켜봅니다♪
♪광활한 대지와 끝없는 바다♪
♪갑옷과 붉은 로브가 높이 날아오르네♪
♪씁쓸함과 강렬한 감정, 그리고 즐거운 모험 앞에 ♪
♪당신이 내 곁에만 있기를 바랍니다♪
♪인생이 제공하는 것을 최대한 활용하기♪
♪뿌리가 얽힌 우뚝 솟은 나무처럼
끝까지 함께하겠습니다♪
♪ 어깨에 앉는 반딧불이를 바라보며 ♪
♪이 세상에는 후회도 의심도 없어♪
=사랑의 나라=
=에피소드 6=
(한 레지던스)
기다리게 해서 죄송합니다.
안녕하세요, 한 선생님.
저는 총독의 사절입니다.
어떻게 감히 나를 막을 수 있나요?
(어느)
최이와 개인적으로 친구가 되는 걸 아시나요?
총독에게 알리지 않은
것은 범죄입니까?
화내지 마세요.
여기로 초대하려고 했는데
함께 논의하기로 했습니다.
나는 당신이 그렇게 빨리 도착할 것이라고 기대하지 않았습니다.
추이군 출신이신가요?
추이 장군이 당신을 여기로 보낸 이유는 무엇입니까?
한 선생님.
추이군 허 중위
당신의 거주지에 있습니다.
그녀에게 나를 만나자고 해주세요.
추이군 허 중위
내 집에 있어?
그런 건 없습니다.
Cui Army는 Bingzhou 바로 밖에 있습니다.
만약 당신이 그녀를 풀어주지 않겠다고 고집한다면,
그녀를 찾으러 도시에 들어갔다고 우리를 비난하지 마십시오 .
한 선생님.
이것은 당신의 잘못입니다.
Zhenxi Rebel이 바로 우리 문앞에 있습니다.
당신은
최군과 함께 일하지 않을 뿐만 아니라,
당신은 구금 중입니다
Cui 군대의 누군가.
당신은 우리 동맹국을 억압하고 있습니다.
총독에게 보고해야 합니다.
자신의 말을 들어보세요.
그런 건 아무것도 없어
여기서 일어났습니다.
우리는 본 적도 없어
중위님이 말씀하셨죠.
Cui 군대를 속일 수 있습니다.
하지만 당신은 나를 속일 수 없습니다.
뒷마당에 있는 객실은 경비가 삼엄합니다.
황금 근위대조차
가까이 다가가는 것이 허용되지 않습니다.
추이군 출신 인물
거기에 투옥됐어야 했어.
갑시다.
내가 당신을 He 중위에게 데려갈게요.
감사합니다.
필요 없음.
내가 물어 볼게요
Cui 젊은 스승
과 He 중위가 나갑니다.
갑시다.
젊은 스승님.
어떻게 지내세요?
버틸 수 있나요?
젊은 스승님.
왜 이런 짓을하는?
우리는 단지 당신을 연회에 초대하고 싶을 뿐입니다.
우리 손님을 보면,
당신은 분명 행복할 거예요.
길을 이끌다.
스승님, 추이 젊은 스승님이 오셨습니다.
정말
아름다움을 가꾸시네요, 젊은 스승님.
오늘은 잔치입니다.
저는 정말 행운아입니다.
젊은 마스터 추이,
이 사람이 특사야
총독이 보낸 것.
저는
최영대사가 매력적이라는 말을 오랫동안 들어왔습니다.
이제 보니,
당신의 평판은 그럴만한 가치가 있습니다.
안녕하세요, 영마스터님.
추이군(Cui Army) 출신 이 만 명이 넘습니다.
Bingzhou 외곽에 대기 중입니다.
당신의 명령을 기다리고 있습니다.
한경은 나를 붙잡고
떠나지 못하게 하고 있다.
여기.
리더에게 말해요
그들이 행진할 수 있도록,
그러니까 다들 알지
추이군이 얼마나 대단한지.
오해하셨네요, 최영스승님.
도시 외곽은 조잡합니다.
그렇지 않다
내 저택만큼 편안해요.
난 그냥하고 싶었어
너를 머물게 해라
며칠 더.
걱정하지 마세요, 최영 스승님.
총독이 알고 있다면
Bingzhou에 손님이 오셨군요.
그 사람은 분명 한경을 가질 거야
사람들을 보내
당신을 수도로 호송하십시오.
시창(Xichang)은 번영하는 곳입니다.
당신은 떠나고 싶지 않을 정도로 그것을 너무 좋아할 것입니다 .
아직도 상처받았나요?
총독을 대신 하여 여러분을 수도로 초대합니다 .
당신은 너무 무례 해요.
우리 총독을 깔보고 계십니까 ?
진정하다.
Young Master Cui는 아름다움을 관리합니다.
청년의 기질이군요.
나는 총독의 사절이다.
순회 시 총독과 동일합니다 .
당신은 너무 거만해요.
반항하고 싶나요?
화내지 마세요.
당신은 전혀 모른다.
레이디 헤
최영선생의 연인이다.
그 경우,
Lady He가 수도에서 춤을 추게 해주세요
총독의 생일을 축하하기 위해.
그게 무슨 뜻 이니?
최군을 모욕하는 겁니까?
그녀의 발이 다쳤습니다.
그녀는 춤을 못 춥니다.
검춤을 추는 게 어때요?
총독을 위해
그 사람 대신에?
좋은 생각이에요.
나는 기대하지 않았다
오늘은 정말 행운이군요.
잘 들어.
검을 준비하세요.
필요 없음.
당신의 검을 빌릴게요.
당신은 전혀 모른다.
내 검
신사의 검이다.
한번도 사용된 적이 없습니다.
괜찮아요.
공연용으로만 사용하고 있어요.
죽이기 위해서가 아닙니다.
당신은 유머러스합니다.
Young Master가 제 대신 공연을 하고 있어요.
나는 치터를 연주하고 노래할 것이다
반주로.
아름다움은 그대로 살아있습니다
최영스님의 친절함.
최영 스승님, 여기 있습니다.
♪황실에는 재능이 필요해요♪
♪ 신만큼 빠르게 적을 죽이는 자 ♪
♪검이 떨어지고 용이 팔을 휘감는다♪
♪깃발을 들어라, 불이 몸을 뒤덮는다♪
♪해변에 누워 있는 시체들♪
♪피가 끝없이 쏟아진다♪
♪오늘은 댄스♪
♪그가 전사라는 걸 보여줘야지♪
- 공식적인.
요금!
이것을 당신에게 돌려드립니다.
너의 칼춤
마음껏 행해집니다.
얼마나 숨이 막힐까요.
당신은 매우 친절했습니다.
도와드릴 수 있어서 기뻐요
문제를 해결하세요.
총독의 사절
당신이 여기 있다는 걸 알게 됐어요.
그는 당신을 만나자고 주장합니다.
젊은 스승님.
만약 이번에
당신은 총독의 손에 들어가고 ,
당신이 탈출하기 힘들까봐 두렵습니다 .
나는 단지 당신의 군대가 도시 밖에 있기를 바랍니다
사절에게 겁을 줄 수 있습니다.
한경님의 좋은 의도는 이해합니다.
하지만 당신의 주인
매우 교활합니다.
그 사람은 조치를 취하기를 꺼려하고,
대신에
그는 이 문제를 우리에게 전달합니다.
농담이군요.
손정의 사신을 죽인 후
그냥 우리를 보내줄래?
내가 한경을 대신하여 거짓 약속을 했다면
나는 당신을 속이는 것입니다.
하지만 만약 당신이 사신을 죽이면,
레이디 그는 돌아갈 수 있습니다.
당신은
며칠만 더 머물러 주세요.
추이군 이후
60마일을 후퇴하고,
당신은 돌아올 수 있습니다.
한 선생님.
연회는 좋지만
그래도 끝은 있을 것이다.
약속을 지켜야 할까요?
그리고 그녀를 보내주겠다고?
물론.
확실히하다
의사에게
상처를 면밀히 관찰하도록 하십시오.
만성통증을 방치하지 마세요.
갑시다. 배웅하겠습니다.
여기요, 조심하세요.
당신의 행운을 위해.
내 멋진 머리를 좀 봐.
그것이 사라진다면,
궁금해요
누구든지 나를 위해 울어준다면.
나는하지 않을 것이다.
요금!
잉.
젊은 스승님.
- 발에 무슨 문제가 있나요?
- 괜찮아.
그냥 가벼운 부상이에요.
별거 아니야.
네 머리핀은 어디 있지?
지금은 혼란스러워서
실수로 잃어버렸습니다.
나는 그것을 찾지 않았다.
정말 부끄러운 일입니다.
그것은 당신이 가장 좋아하는 것입니다
자라는 것.
하지만 괜찮습니다.
새로 주문할게요.
괜찮아, 영 마스터. 잊어 버려.
너 피곤하니?
돌아가서 쉬자.
누군가에게 테이블 요리를 주문했습니다
좋아하는 음식이 가득해요.
갑시다.
허 중위의 머리핀은 어디에 있나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
내가 도착했을 때,
중위의 머리핀은 이미 없어졌습니다.
넌 거짓말하고있어.
그 머리핀은 허 중위에게 선물된 것입니다
그녀의 어머니에 의해.
그녀가 죽어도,
그녀는 머리핀을 잃지 않을 것입니다.
허 중위한테 뭔가 숨기고 있는 건가요 ?
아뇨. 정말 빠졌어요.
그녀는 매우 화가났습니다.
나는 그녀를 막았다
그것을 찾는 것부터.
너무 위험했어요.
나는 당신을 믿지 않습니다.
(서창궁)
바라보다.
정말 아름다워.
더 높이 날 수 있을까요?
당신은 할 수 있습니다.
부인, 정말 대단해요.
떨어질까요?
더 높은.
아니요.
더 높은. 떨어지지 않을 것입니다.
바라보다. 너무 높고 멀거든요.
너무 높아요, 부인.
날아보세요.
키우고 있습니다.
떨어질까요?
아니요.
- 정말 아름다워요.
- 너무 높다.
키우고 있습니다. 너무 높다.
부인, 정말 대단해요.
예.
저 연은 누구의 연인가요?
물론.
무엇?
- 움직이지 않아요.
- 조심하세요, 부인.
이것...
갑시다.
당신이에요.
나는 기대하지 않았다
(손정의 첫째부인 위부인)
아직도 기분이 좋으시네요.
(위부인 손경의 첫째 부인)
하지만,
너의 연과 나의 연
얽혀 있습니다.
자르다.
당신이 그렇게 말했기 때문에,
그런 다음 잘라냅니다.
예.
뭐하세요?
내 연
총독으로부터 선물을 받았습니다.
그것은 손실될 수 없습니다.
그러므로,
우리는 선을 자를 수 밖에 없어
당신의 연.
용서해 주십시오, 위부인.
너...
갑시다!
샤오 배우자는 너무 무례합니다.
그녀는 생각합니까?
그 사람 아직도 왕세자비야?
그녀는 당신에게 인사도 하지 않았습니다.
당신은 총독의 첫 번째 아내입니다 .
샤오 배우자는 스승님과의 과거 관계 에 의존하고 있습니다 .
지금 당장 마스터
그녀를 동정하고 있습니다.
이런 변덕스러운
그리고 변덕스러운 여자.
나는 그녀처럼 생각하고 싶지 않습니다.
전하.
위부인은
총독의 첫째 부인이다.
당신은 지금 곤란한 상황에 처해 있습니다.
왜 그녀를 화나게 만들었나요?
그런 사소한 일 때문에?
임신한 장쩌민을 보내고 싶다면
궁전 밖으로,
나는 그것을 통해 그것을해야합니다
웨이 부인.
모서리가 부서진 무딘 칼이라도
올바르게 사용했을 때,
잘라서 열 수 있다
가장 단단한 케이지.
그 중위.
좀 살펴보자
당신의 상처는 어떤가요?
별거 아니야.
약을 발랐어요
그리고 붕대를 감았습니다.
괜찮은.
하지만 앞으로 며칠 안에,
계속 약을 발라야 해요.
그렇지 않으면,
만성통증을 유발할 수 있습니다.
알았어, 내가 들어줄게.
그건 그렇고, Taozi,
이 시간
그는 황손 리니(Li Ni)를 만났습니다.
그 사람이 바로 당신이 원했던 사람이었죠
별장에서 촬영하세요.
그 사람이야?
나한테 그런 말 안 했어?
리 니
Zhenxi 군대의 모습입니다
그리고 확실히 쓸모없는 바보인가?
내가 틀렸어.
이 사람은 능력이 있어
그리고 매우 똑똑해요.
대신 우리는 이러면 안 된다.
그를 가볍게 여기십시오.
나는 기대하지 않았다
리 가족
이렇게 뛰어난 자손을 갖게 되다니.
나는 그에 대해 들어본 적이 없습니다.
그렇다면 그가 훌륭하다면 어떨까요?
그 사람이 우리 중위 만큼 똑똑하고 능력이 있나요 ?
다정한 말을 하는 사람.
내가 없을 때,
무엇을 먹었나요?
그들은 나에게 돼지 고기 어깨를 요리했습니다.
나는 기대하지 않았다
젊은 스승 최
감상적인 사람이 되는 것.
그는 그가 떠난 여인을 보았습니다.
부드러운 우울.
안타깝고 슬프다.
젊은 영웅
항상 감상적이에요.
주인.
도시 밖에서 온 편지.
최영스승님이 당신에게 편지를 썼습니다.
최영선생님?
최영대사님이 숙소에 계시지 않나요?
떠나다.
알겠습니다.
젊은 스승님, 중위님이 여기 계십니다.
잉.
내가 네 텐트로 가겠다고 말했는데,
그러니 부상을 입고 돌아다닐 필요가 없습니다 .
조심하세요.
괜찮아요.
경미한 부상일 뿐입니다.
우리는 군부대에 있기 때문에
내가 당신의 텐트에 가서 논의하는 것이 더 나을 것입니다 .
규칙을 따라.
다행스럽게도,
무사히 돌아왔네요.
그런데,
현재 상황에 대해 어떻게 생각하시나요 ?
비록 진시군(Zhenxi Army)
왕저우(Wangzhou)를 무너뜨렸고,
Bingzhou와 Jianzhou가 없으면
그들은 할 수 없습니다
통고개 쪽으로 한걸음 더 다가가세요.
시창의 경우,
훨씬 더 손이 닿지 않는 곳에 있습니다.
네가 옳아.
나도 그렇게 생각해.
군사력이 있으니까.
Bingzhou를 공격하는 것은 어떨까요?
Bingzhou와 Jianzhou가 있으면
Sun Jing이든 Li Ni이든 상관없습니다.
그들은 Cui 군대에 따라 행동해야 할 것입니다 .
젊은 스승님.
이 시간
실제로 리니를 만났어요.
이 사람
가볍게 여길 수는 없습니다.
흔치 않은 상대입니다.
대신 경계해야 할 사람은 바로 우리다 .
그는 어떤 사람인가요?
그 사람이 당신에게 그런 말을 하게 했다고요.
이 사람
중대하다,
하지만 그건 아니야
우리에겐 방법이 없어
Bingzhou를 무너 뜨리기 위해.
완벽한 전략이 필요합니다.
어떤 좋은 방법이 있나요?
Bingzhou를 쓰러뜨리려고?
페이위안 장군이 아닌가?
왕저우에서요?
우리는 왜 안되나요?
그 사람을 먼저 떠올려볼까?
그러나 우리는 Zhenxi 군대와 거의 접촉하지 않습니다 .
오히려 우리는
군사 배급 때문에 논쟁을 벌였습니다.
나는 두려워
그들은 우리와 그렇게 쉽게 동맹을 맺지 못할 것입니다 .
우리가 그렇다고 해도,
서로 다른 의도를 가지고 있지 않을까 두렵습니다 .
괜찮아요.
나에겐 방법이 있다
동맹을 맺는 데 동의하게 됩니다.
나에게도 방법이 있다
다른 의도를 피하기 위해.
(네 집에 있는 사람은 내가 아니다.)
너무 화가 난다.
Cui 가족이 선을 넘었습니다.
무슨 일이 있었나요, 선생님?
가다!
가서 가짜 Young Master Cui를 구해오세요
지금은 투옥되었습니다.
알겠습니다.
아뇨. 즉시 그를 죽여주세요!
그를 데려가세요.
또 무슨 말을 하고 싶나요?
한 선생님.
솔직하게 말할게요.
저는 최영사님의 스터디 파트너입니다.
여기로 오라는 명령을 받았어
그리고 당신과 중요한 것에 대해 토론하십시오.
뜻밖에,
당신은 나를 추이 젊은 스승으로 착각했습니다.
허 중위의 지시에 따라,
나는 실수를 이용했습니다.
하지만 난 의도하지 않았어
당신에게 거짓말을 하려고요.
나는 Cui 가족을 위해 불과 물을 겪었습니다 .
하지만 난 그들을 기대하지 않았어
오늘 나를 배신하려고
버림은커녕.
버림받았다는 사실을 알기에
다른 용도는 뭐야?
한 선생님.
Cui 가족이 나에게 불친절하기 때문에
나는 이 불의를 되돌려 주겠다.
난 계획을 가지고있어
그것이 당신의 긴급함을 해결할 수 있습니다.
나는 Cui 군대가 강탈했다는 것을 알고 있습니다
Zhenxi 군대의 배급.
Zhenxi 군대는 배급이 절실합니다.
그들은 Cui Army의 용기를 싫어합니다.
왕저우로 사람을 보내지 그래요?
Li Ni와 동맹을 논의하기 위해
Cui 군대를 파괴하기 위해?
당신은 구출될 거예요
그리고 Zhenxi 군대는 배급을 받을 것입니다.
주인.
그는 자신의 요점을 얻었습니다.
우리 스파이
또한 보고했다
강탈된 배급에 대해서.
나는 단지 누군가이다
Cui 가족에게 버림받았습니다.
나는 아무것도 없다.
오직 당신만이 나에게 살 기회를 줄 수 있습니다.
한 선생님.
누군가에게 Zhenxi 군대의 의견을 구하는 것이 어떻습니까 ?
나는
당신은 그럴 필요가 없습니다
즉시 나를 죽여라.
만약 진시군이 동의하지 않는다면,
그때 나를 죽이기에 너무 늦지 않았습니다.
이 계획이 성공한다면,
나는 기꺼이 당신을 따르겠습니다.
그리고 당신을 섬기십시오.
그를 쓰러뜨려라
그리고 그를 감옥에 가두세요.
함께 오세요.
죄수가 여기 있습니다.
그를 이 감방에 가두세요.
(궈 레지던스)
페이 위안 장군.
Shiqi 씨가 발견되었습니다.
정말?
그는 어디에 있나요?
추이군이 보고했다
그 미스터 Shiqi
Bingzhou에 있는 Han Li의 거주지에 있습니다.
그는 거기서 무엇을 하고 있나요?
내가 물었지만 그녀는 대답하고 싶지 않았습니다.
그녀는 당신을 만나 직접 보고 하고 싶어합니다 .
직접 만나요?
그 사람은 누구입니까?
그녀는 매우 사나운 젊은 아가씨입니다.
그녀는 독을 사용하는 방법을 알고 있습니다
그리고 싸워라.
그녀는 사납고 강력합니다.
안녕하세요, 페이위안 장군님.
들어올리다.
그 중위
당신을 만나기 위해 나를 여기로 보냈습니다.
리니의 행방
선물이다
Cui Army에서 당신에게.
이것으로
추이군(Cui Army)의 진심을 보여드리고 싶습니다 .
말하자면,
Li Ni와 He 중위
꽤 운명적이야.
얼마 전에,
그는 Li Ni를
몇 번 구했습니다.
이 시간
그녀는 또한 그가 죽는 것을 보고 싶지 않습니다.
그러므로 최군은
당신과 동맹을 맺을 의향이 있습니다
리니를 구출하기 위해.
정말?
중위가 말했다.
내가 이렇게 말하면,
당신은 아마 내 말을 믿지 못할 것입니다.
하지만,
당신은 누군가를 보낼 수 있습니다
Bingzhou에서 찾으십시오.
그러면 우리가 진실을 말하고 있는지 알게 될 것입니다 .
페이 위안 장군..
중위도 말했다.
내가 적절한 시간에 도착한다면,
이 지점에서
빙저우 출신 한리
사람도 보낼 거야
당신과 중요한 문제를 논의하기 위해.
궁금해요
Han Li가 누군가를 보냈다면.
이 아가씨
정말 정확해요.
한리가 정말 사람을 보냈나요?
예.
보다.
우리 중위는
모든 것을 고려했습니다.
시치 씨.
우리는 당신을 구하기 위해 많은 사람들을 데려왔습니다.
얼마나?
육.
돌아가세요.
뭐가 문제 야?
무슨 일이 일어났는지 모르겠어요.
속이 안 좋아.
배가 꼬르륵거린다.
서둘러요.
좋아요.
그 중위.
정말 그렇게 생각하시나요?
우리는 Zhenxi 군대와 협력할 수 있나요?
진시군 사령관 리니(Li Ni)
가장 똑똑하다
그리고 내가 본 사람 중 가장 교활한 사람.
그 사람을 제지해도
금속 체인으로,
(그를 상자에 넣어두세요)
(바위에 묶어
강물에 빠뜨리세요.)
(눈 깜짝할 사이에,)
(그는 수면 위로 떠오를 것이다)
그리고 미소로
그는 당신을 다시 속일 것입니다.
물론 우리는 할 수 있습니다
이렇게 똑똑한 사람이랑 일해봐
왜 그렇게 확신해요?
그 리 니
한리를 설득할 수 있다
페이 위안을 만나러 사람을 보내려고?
리 니
전문가이다
죽음을 피하면서.
나는 매우 확신한다
우리가 한리를 설득할 수 있을 거라고
그를 위해 이중 트릭 트랩을 설치했습니다.
그 경우,
우리는 왜 안 돼?
그의 함정을 이용하라
우리 함정으로 만들려고?
당신은 꽤 능력이 있어요.
Pei Yuan은 실제로 동의했습니다.
우리와 함께 일하다
양쪽에서 Cui 군대를 공격합니다.
하지만,
그는 한 가지 용어를 가지고 있습니다.
최군의 식량을 지켜주는 것 외에 ,
그는 Jianzhou를 거쳐 남쪽으로 통로를 가고 싶어합니다 .
솔직히 말하자면,
Pei Yuan에게 조건이 없었다면
그를 믿어서도 안 된다.
그가 조건을 내걸었기 때문에
제 생각에는
이것은 아마도 효과가 있을 것입니다.
더 말 해주세요.
당신은 그의 구절에 동의하는 척할 수 있습니다.
Jianzhou는 위험한 지형을 가지고 있습니다.
수비대는 지형을 활용하여
더 적은 인력으로 공격할 수 있습니다.
진희군이 샤라곡에 있을 때,
앞뒤로 잡아서,
우리는 Zhenxi 군대에 심각한 피해를 줄 수 있습니다.
먼저 Cui 군대를 파괴하고,
그런 다음 Zhenxi 군대에 심각한 피해를 입힙니다.
그 다음에,
심지어 순 총독도
수도에서
더 이상 당신을 억압할 수 없습니다.
전쟁술에 관한 책을 읽어본 적 있나요?
저는 Young Master Cui의 학습 파트너입니다 .
중국 학자의 4대 예술,
군사적 리더십과 전략,
나는 그것들을 모두 연구했습니다.
아주 잘.
당신은 재능이 있는 사람이에요.
기쁘네요, 한경님.
나는 혼란스러운 세상에 태어났다.
나는 단지 살아남고 싶을 뿐이다.
나는 기꺼이
당신의 서비스를 받으십시오.
난 아직 해야 해
당신의 능력을 테스트하십시오.
아직도 감옥에 갇혀 계시다니 안타깝습니다 .
미래에,
내가 정말 진시군에 피해를 입힐 수 있다면 ,
내가 널 풀어줄게
그리고 너를 나의 조언자로 삼아라.
감사합니다, 한 선생님.
왜 이상하게 행동하는 거야?
Li Ni를 언급할 때마다?
얼마나 이상한가요?
당신은 그 사람을 싫어하는 것 같아요
흠뻑.
그렇지 않나요?
그 경우,
왜 우리가 그를 구해야 합니까?
그는 정말 흥미로운 사람이에요.
그 사람이 죽으면 안타까운 일이겠죠.
그것은 사실이다.
난 당신의 말을 들어본 적이 없어요
누군가를 이렇게 묘사해보세요.
나도 들어본 적 없어
넌 아무한테나 전화해
당신의 상대로서.
당신의 상대는 누구입니까?
젊은 스승님.
아무것도 아님.
지금 타오지랑 얘기하고 있는 중이에요.
잉.
널 위해 준비 한게있어.
엄마가 남긴 머리핀...
알아요
당신은 그것을 잃어서 슬플 것입니다.
바라보다.
예전 모습과 많이 비슷해 보이지 않나요 ?
그렇습니다.
내가 직접 만들었어요.
내가 입혀 보자.
젊은 스승님.
오래된 머리핀
나에게는 다른 의미가 있다.
겉보기엔 비슷해 보여도
오래된 것을 교체하고 싶지 않아요
다른 머리핀으로.
생각해 주셔서 감사합니다.
나는 계속할 것이다
이 머리핀은 무사히.
좋아요.
잉.
당신은 생각하지 않는가?
나는 당신의 계획에 대해 전혀 모른다.
내가 밖에 있을 때,
이 문제에 대해서는 내가 당신과 함께 처리하겠습니다.
한 선생님께서 저에게 당신을 방문하라고 하셨습니다.
그는 당신이 화를 낼까봐 두려워합니다.
한 선생님은 정말 친절하십니다.
고마워요, Lv님.
나는 화를 내지 않습니다.
나는 최군에게 버림받았다.
한선생님께 감사드립니다
내 목숨을 구해줘서
그리고 내 계획을 들어주세요.
누구보다 감사해요.
내가 왜 화를 내겠는가?
좋아요.
나는 당신이 열린 마음을 가진 사람이라는 것을 알았습니다.
좋은 술도 가져왔어요.
한잔하자.
이 술 냄새가 좋다.
이것은 한경의 명주이다.
물론 냄새도 좋다.
네가 옳아.
적이 공격하고 있습니다.
- 뭔가 나쁜 일이 일어났어요.
- 적이 공격하고 있습니다.
(진시)
(리)
(어느)
내 주문을 보내세요.
공격!
이번 전쟁에서 우리는 말을 타고 돌격합니다.
지난번 왕저우를 공격한 것보다 훨씬 재미있습니다 .
요렌씨, 말을 타본 적 있나요?
내가 말 타는 법을 배웠을 때,
너는 그저 어리석은 아이였을 뿐이야.
빙저우를 무너뜨려라! 요금!
요금!
(진시)
알아보기 위해 사람을 보내겠습니다.
서두르다.
예.
여기.
이거 다 마셔보자
과거에 대해 죄송합니다.
미래에,
지침을 공유해주세요.
여기.
좋은 술.
젊은 사람.
우리는 한동안 서로를 알고 있었어요.
마치 우리가 줄곧 서로를 알고 있었던 것 같은 느낌이에요 .
하지만 난 모르겠어요
당신의 이름은 무엇입니까
그리고 당신은 어디서 왔는지.
당신은 어떻게 되었나요?
최영선생의 학습 파트너?
그것에 대해 말해주세요.
잘,
이건 긴 이야기다.
자세한 내용은 잠시 후에 말씀드릴 수 있습니다 .
왜
잠시 후에?
그 소음은 무엇입니까?
이제 말씀드릴 수 있습니다.
제 이름은 리 니입니다.
저는 열일곱 번째예요.
고(故) 황제의 손자.
양공(梁君)의 아들.
진시군 사령관.
세상에 평화를 가져오다
그리고 반란군을 모두 죽였습니다.
기억.
♪덧없는 시간을 잊어버린다면♪
♪추억을 기다리며♪
♪부서지고 가라앉도록♪
♪마음 속 감정의 상처♪
♪얽혀 있군요♪
♪놓기가 힘들어요♪
♪그리움이 잊혀지지 않는다면♪
♪나는 처음의 순간으로 돌아가고 싶다 ♪
♪ 운명적인 상황 속에서도 우리가 가졌던 애정 ♪
♪당신을 위해 그것을 간직하고 싶습니다♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪우리가 한 약속♪
♪이 사랑이 나를 아프게 해도♪
♪나는 계속 당신을 위해 살아갈게요♪
♪추억을 붙잡고♪
♪기다림은 나의 끈기♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪
♪사랑이 기억한다면♪
♪너와 한 약속♪
♪운명에도 불구하고♪
♪당신을 사랑한 걸 후회하지 않아요♪
♪당신을 위해 기꺼이 희생하겠습니다♪
♪당신의 대답을 기다리면서♪